(المنافسة في الحياة)
(جميع الشخصيات والأحداث والجماعات والمنظمات
والخلفيات في هذه الدراما خيالية تمامًا. ونُعلمكم بذلك).
جيد جدًا
كم عدد الأشخاص الإجمالي؟
هناك واحد آخر
(الحلقة 8)
أنا سعيد جداً برؤيتك، نلتقي هنا مرة أخرى
نعم، المخرج غو
اجلس
سررت بلقاء أعضاء فريق العمل
فلنبدأ إذن
بغض النظر عن نوع المنظمة،
سيكون لها خصائصها الفريدة.
إن ما يجعل أي منظمة ناجحة هو أعضاؤها.
نعم، هذا هو حال الناس
بالإضافة إلى ذلك، فإن الأعضاء هم أيضاً من يستطيعون خلق خصائص المنظمة.
في المنظمة...
لدي شخص أحبه
الرجل الذي قابلته في سان دييغو
رأيتها مرة أخرى
أشعر بالانجذاب إليها مجدداً
بدأت أهتم بها مجدداً
فكّر في نوع الشركة التي ترغب في العمل بها
هذه هي الثقافة التنظيمية التي سنبنيها في المستقبل
لكن هذا...
ماذا لو كان ذلك من أجل التنمية المستدامة للأعمال التجارية
وتحقيق الأرباح؟
أريد أن أصبح مثلها في المستقبل
كان ينبغي عليها أيضاً أن تُنتج منشورات الشركة في البداية.
مرحبًا
لقد كنت تعاني كثيراً خلال هذه الفترة، أليس كذلك؟
لا، لا بأس بالنسبة لي
ماذا يجب عليك فعله إذا كنت ترغب حقًا في أن يُقدّرك مديرك؟
إلخ…
كان بارك يون سو حاضراً...
المشكلة هي أن مستوياتنا مختلفة
رتبتها أعلى بكثير من رتبتي
أليس هذا ما يفعله الجميع؟
هل ترغب في إظهار أفضل ما لديك
وأن تحظى بتقدير الآخرين؟
بمعنى آخر، إذا كنت مستعداً،
ستتغير الشركة.
وينبغي عليك بناء الشركة في الاتجاه الذي تريده.
أتمنى أن يفكر الجميع أولاً في
شكل الشركة التي يحلمون بها.
سيكون ذلك جزءًا من برنامج تحسين الثقافة الداخلية
بداية
أولاً، يجب اختيار قائد الفريق المسؤول عن المشروع
هل يوجد متطوعون؟
أنا على استعداد لتجربته
إذا وافق الجميع
- ما رأيك؟
- أوافق
بالطبع أوافق
حسناً، سأدعك تفعل ذلك.
الآنسة بارك يون تشاو؟
واحد؟
نعم، أوافق أيضاً
حسناً، لقد تم القرار
سأترك كل شيء لك
- حسناً
دعونا نناقش هذا الموضوع بإيجاز هنا اليوم.
نعم
شكراً لجهودكم
حسناً، سأبدأ أولاً.
ثم يرجى إبلاغ قائد الفريق بموعد الاجتماع القادم لفريق العمل.
سأقوم بإنشاء غرفة دردشة جماعية أخرى
حسناً، لقد بذل الجميع جهداً كبيراً.
- شكرًا لك على عملك الجاد
- نعم، شكرًا لك على عملك الجاد
(نظام مكافآت مرن للرواتب)
(يسمح هذا النظام للموظفين بتحديد حجم عملهم في بداية الشهر
، وستنعكس نتائج تقييم الأداء على رواتبهم)
(يحق لقائد الفريق إجراء تقييم شامل للأداء الفردي)
كما ترون، كل مجموعة
مسؤولة عن مشروع مختلف
يستطيع قائد الفريق وأعضاء الفريق تحديد
حجم العمل لمشاريعهم الخاصة.
بالإضافة إلى ذلك، يرتبط تقييم الأداء الشامل للفرد ارتباطًا وثيقًا بالراتب.
هل سينعكس أداؤك الشهري في العمل بشكل مباشر على راتبك في ذلك الشهر؟
يمين
هذا يعني أنك تحصل على هذا القدر، أليس كذلك؟
نعم، ستكون هناك تقييمات جماعية كل شهر
كلما زاد حجم المشروع، زادت مسؤولية الفريق
سيكون الدخل أكثر
ينبغي أيضاً زيادة الرواتب وفقاً لذلك.
بالإضافة إلى ذلك، يساهم هذا أيضًا في إبراز أهمية الوقت الشخصي
الأشخاص الذين يطمحون إلى تحقيق التوازن بين العمل والحياة هم أفضل
ما هو شعورك؟
هل أنت مستعد لإعادة النظر في ترك وظيفتك الآن؟
هل أنت مشغول الآن؟
لماذا؟
أليس من المعتاد ألا يكون هناك أحد في المتجر في هذا الوقت؟
لماذا أنت مشغول جداً؟
وإلا، تعال وساعدني.
لكنني أريد التحدث إليك
بغيض
متى أكون خلال ساعات عملكم؟
هل تطلب مني أن أستمع إلى شكواي؟
لا، أقصد...
إذا كنت ستكتفي بالتذمر
، فسأغلق الخط، فأنا مشغول.
حقاً، امرأة عديمة الرحمة
(سجلات المكالمات)
هل أنا وحيدٌ إلى هذه الدرجة من الأساس؟
يا إلهي، بارك يون سو.
انظر كيف يعيش شعبك حياة بائسة.
(مدير الموقع الإلكتروني: لي ها
إيون جاي مين، فريق التسويق في جنوب شرق آسيا: كيم مين سو)
(الممثلة كيم هي يونغ)
النائبة كيم، أنا هنا
علكة المضغ الأكثر لزوجة من أجلك
أين أنت؟
يا إلهي
كيف أبدو؟
- شكراً لك يا يون تشاو
. - إنه جيد جداً.
يون تشاو، هل تعرف كيف تمارس رياضة التايكوندو؟
نعم، بسبب جدتي
لقد قيل لي منذ صغري أن الفتيات يجب أن يكن قويات
لذا أرسلتني أولاً لتعلم التايكوندو
جدتك؟
يون تشاو، يبدو أنك
عشت مع جدتك عندما كنت طفلاً.
لأن الرجل الذي كانت والدتي تواعده في ذلك الوقت لم يكن يحب الأطفال.
لقد عهدت بي إلى جدتي
متعادل
يمكنك الآن أن تذهب لتلقي عقاباً.
قف بانتباه وأدّ التحية للشخص الآخر
يحضر
يبدأ
انتظر، انتظر لحظة!
لا، انتظر لحظة...
-هتافات
ما هو ترتيبك؟
بالطبع إنه حزام أسود
يا إلهي
اتضح أن هناك فناناً قتالياً هنا.
يون تشاو وسيم حقاً.
لكنني نسيت الأمر برمته الآن
لكن عندما كنت في المدرسة الابتدائية، كنت بارعاً حقاً في الركل.
مثل تلك الفتاة الصغيرة التي كانت هنا قبل قليل؟
إذن، أنت تعيش مع جدتك منذ ذلك الحين؟
انتقلت إلى سيول عندما كنت في الصف الخامس.
كانت والدتي تواعد رجلاً آخر في ذلك الوقت
وذلك الرجل
مستعد لقبولي
أشتاق لجدتي كثيراً. لم أرها منذ مدة طويلة.
نعم، اذهب لزيارتها بسرعة
قد لا تتمكن من انتظارك هناك إلى الأبد
لكن ألم تأتِ إليّ فقط لأن لديك شيئًا لتقوله؟
- إليك مشروبا السوجو اللذان طلبتهما
. - شكراً لك.
- ماذا طلبت؟
- لدينا أيضاً نوعان من كوكتيلات السوجو
- هذا صحيح...
- هذا صحيح
أنا قادم!
لماذا أتيت الآن؟
-مرحباً!
-أعطني كوكتيلاً آخر من فضلك
حسنًا، أرسله على الفور
-مرحباً، شياو إن!
-همم
مرحباً، ما الذي يحدث؟
كيف ذلك؟ هل هذا هو نفس الشيء؟
لا أعرف، يبدو أنه ممثل أو مغنٍ
عرّفوا بباري على وسائل التواصل الاجتماعي
قال إن هذا مكان جيد لإحضار طعامك ومشروباتك الخاصة
يا رجل، لا تقف هناك بغباء،
تعال وكن نادلاً.
-أنا؟
-مرحباً
ليس لدي وقت لمساعدة الزبائن في طلب الطعام الآن
- هيا
- مهلاً، أي طاولة هذه؟
- تلك الطاولة هناك
- فهمت!
-جيد!
-شياو إن
- أنت هنا.
- ما الذي يحدث هنا؟ وكيف ذلك؟
الأعمال التجارية مزدهرة هنا، لكنك تستمر في التساؤل عنها.
هذا الأمر يجعل الناس يشعرون بعدم الارتياح.
نشر أحد المشاهير منشوراً عن المدينة الفاضلة على حسابه في وسائل التواصل الاجتماعي
حسناً، فهمت
هل تحتاج إلى مساعدة؟
بالطبع، هذا ضروري للغاية، من فضلك.
من فضلك اطلب لي، من فضلك
طلب
هل يوجد أحد لم يطلب بعد؟
ارفع يدك من فضلك
!
من فضلك ارفع يدك!
تعال
من أي جدول هذه المعلومات؟
جيد
تفضل، هذه بيرة
- شكرًا لك
مهلاً، لم يتم تقديم المشروبات لهذين الشخصين بعد.
أحضر لك كوكتيل، هل ترغب في وضعه هنا؟
استمتعوا!
هل يُمكنني التقاط صورة معك؟
- أنا؟ لماذا تريد التقاط صور معي؟
لأنك وسيم
يا، التقط صورة
انتقلت إلى سيول عندما كنت في الصف الخامس،
والتقيت به في المدرسة لأول مرة.
في ذلك الوقت، فكرت في نفسي،
"كيف يمكن لأي فتى أن يكون وسيماً إلى هذا الحد؟"
بشرته بيضاء جداً
وكنت أركض في الريف طوال اليوم
- بشرتك سمراء جداً.
- أنت وسيم جداً.
أنت وسيم حقاً
لكن…
واحد اثنين ثلاثة
أكثر ما يثير الإعجاب هو
عيناه الجميلتان
(2001، يونتشاو وشياوين البالغان من العمر 12 عامًا)
هل كان غداء اليوم لذيذاً؟
نعم
ما هو الطبق الجانبي الذي تعتقد أنه الألذ؟
سجق
- انظر إلي!
- أوه، أعتقد أن هذا لذيذ أيضاً.
اللعنة، كم مرة تريدني أن أقولها؟
- مهلاً، طلبت منك أن تنظر إليّ
- مهلاً، ارفع رأسك
-مرحباً!
هيا بنا
- إلى أين تريد الذهاب؟
ما الذي يجب تجنبه؟ إلى أين تريد أن تركض؟
- أنت لا تريد الذهاب إلى أي مكان.
- سمعت أن والدك دخل السجن.
أليس هو من صفنا؟
نعم، يو جاي مين
ذلك يو جاي مين ذو البشرة الفاتحة جداً الذي يحصل دائماً على المركز الأول في الامتحانات؟
لا يمكنك الحكم على شخص من لون بشرته
-مهلاً، هل ستزور السجن؟
-هل ستدخل السجن أيضاً؟
لماذا يزعجونه؟
مرحباً، إلى أين تريد أن تركض؟
- نحن نستمتع.
- ارفع رأسك.
ارفع رأسك
- والد جاي مين في السجن
إلى أين أنت ذاهب؟
عليك اللعنة!
- جميعهم أطفال من هذه المنطقة.
- إلى أين تريد الذهاب؟
- حافظ على هدوئك
- لا تتحرك!
ربما اعتقدوا
أن العيش في نفس الحي معه أمر محرج.
كان والده هو من سيدخل السجن، فلماذا يُعذب هو؟
مرحباً! دعه يذهب!
لماذا لا تتخلى عن الأمر بسرعة؟
قلتُ دعه يذهب!
-إلخ…
مرحبًا
انتظر، مهلاً!
جميعهم طلاب من الدوجو القريب.
رائحتك كريهة...
مرحبًا!
لا تبكي
ليس ذنبك أن والدك في السجن.
كانت الدموع تملأ عينيه
العيون التي تنظر إليّ تلمع
شعرت بخدر في صدري
إنها براءة طفل يبلغ من العمر 12 عامًا
لقد وقعت في حبه هكذا ببساطة
لكنكِ اعترفتِ له بحبكِ، لكنه رفضكِ؟
كان عليك الاعتراف في وقت سابق
استغل سنوات المراهقة أو العشرينات الرائعة.
هناك سبب طويل ومعقد
لكن بكلمة واحدة
ليس هذا هو الوقت المناسب
"فرصة"
بالطبع التوقيت مهم
على أي حال
في الحقيقة، هذا ليس ما أريد إخباركم به اليوم.
حسنًا، ماذا أيضًا؟
قلها فحسب، أخبر بكل شيء
حتى لا تمرض من الملل
رفضني جاي مين لأنه كان مرتبطاً
بشخص آخر، أليس كذلك؟
يمين
لكن الشخص الذي يُعجب به هو في الواقع
كبير مسؤولي العلاقات العامة في شركتنا
تشغل منصب رئيسة قسم العلاقات العامة، وهو منصب رفيع للغاية.
ليس هذا فحسب، بل دخلت
هذا المجال كقدوة.
هل تعرف غو يي جونغ؟
- النائبة كيم، هل أنتِ بخير؟
- همم، آسفة.
يا إلهي
هذا العالم صغير جداً
ذلك الشخص، غو يي جونغ
كان زميلاً لي انضم إلى مكتب الصحيفة في نفس الوقت الذي انضممت فيه.
ماذا؟
واحد
شكراً لجهودكم
سأدخن سيجارة ثم أعود
هل يعجبك المكان هنا كثيراً؟
غريب حقاً
عندما تشرب، ألا تنتبه دائمًا إلى الطعام الذي يُقدم مع مشروباتك؟
لا يوجد هنا أي طعام أو شراب.
لكن هناك شيء لا يُضاهى
مرحبًا
أنت صديقها، لذا يجب أن تعرف
إذا أخبرتُ شياو إن أنني معجب بها،
فماذا تعتقد أنها ستقول؟
هل هذا هو الحال فعلاً؟ "اصمت واذهب بعيداً".
لكن الشخص الذي واعدته من قبل...
نعم، إنه رجل
هذا ليس مهماً
إذن، ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
هل تريدني أن أساعدك في اختبارها؟
لا، لماذا تسأل عني؟
بالطبع عليّ أن أسأل نفسي.
وإلا؟
أريدك أن تخبرني
ما نوع الشخص الذي يعجب شياو إن.
من النوع الذي يشبهك...
ينبغي أن يعجبها ذلك
-أجل؟
-صحيح
أليست مغايرة جنسياً؟
هذا هو السؤال الذي يجب أن تطرحه على نفسك
ليس من شأني أن أجيب
تظاهر أولاً بأنك لا تعرف.
شياو إن، ألا تشعر بالجوع؟
هل ترغب في طلب بعض الطعام الجاهز؟
أريد أن آكل أقدام دجاج حارة جداً الآن
أقدام دجاج؟ لا مشكلة
مهلاً، أين يون تشاو؟
كنت على وشك أن أسألك
لماذا ليس يون تشاو هنا؟
أنا هنا لأجدها
يبدو أنها في مزاج سيء اليوم
لماذا؟
يجب أن ينتهي رفضها لك.
أظن أن شيئاً ما قد حدث لها اليوم.
تم رفضك؟ من؟
سأبدأ أولاً
من تم رفضه؟
هل رفضت شخصًا آخر مرة أخرى؟
يبدو أن هذا الرجل لا يزال يتمتع بشعبية كبيرة
لا، لقد رُفضتُ أنا أيضاً.
يا إلهي، هذا مثير للاهتمام.
هذا يكفي.
يجب أن تستمتعا بأقدام الدجاج الحارة.
سأغادر
من؟ من رفضه؟
لا أعرف أيضاً
-حقا؟
-متى ستصل الشحنة؟
حوالي 30 دقيقة؟
عندما التقينا مرة أخرى بالصدفة في نيويورك
شربنا النبيذ معاً أيضاً
ظننت أنني نسيتك تماماً
خطأ
أحاول جاهدًا أن أنساك
لأن مجرد التفكير بك يجعلني أشعر بعدم الارتياح
لكن مؤخراً
لا يزال هذا الأمر يتردد في ذهني
تلك اللحظات الجميلة
كاي مين
أعرف أن أقول ذلك
أنا آسف لك
لكنني
مستحيل
لن أكون حبيبك مرة أخرى
إذا كان هذا ما تتطلع إليه
أعتقد أنني بحاجة إلى توضيح الأمر لك بوضوح
كان لديك هذا المظهر أيضاً في ذلك الوقت
عندما تنفصل عني
فهمت الآن
طالما بقيت عيناك ثابتتين،
مهما ألححت عليك.
لن تغير رأيك
كنت صغيراً جداً حينها
المستقبل مليء بالحيرة والقلق
لكن الآن تغيرت أشياء كثيرة.
لذلك
لهذا السبب لدي توقعات
إذا احتجت يوماً إلى شخص لتناول وجبة
أو مشروب معه، يمكنك الاتصال بي.
أريد أن أكون صديقك
يسعدني أن رد فعلك كان أكثر هدوءاً مما كنت أعتقد.
ليتني لم أكن متكلفاً إلى هذا الحد
سيبدو الأمر مثيراً للشفقة
جيد
نراكم في شركتنا
بصراحة، ما يسمى بالقلب البشري
معقد للغاية
عندما سمعت عنها من كايمين
أشعر بالاستياء والغيرة
إذن، ماذا تريد أن تفعل؟
أتفهم أنكِ تشعرين الآن بمشاعر معقدة للغاية
، ولا يسعكِ إلا أن تهتمي بهم.
لكن…
تلك هي مشاعرك
في الحقيقة، الأمر لا علاقة لهما بهذين الاثنين
، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح
أنت على حق
ما زلت أرغب في أن تحظى بتقدير المخرجة غو
وأن يتم الاعتراف بي من قبلها
يبدو أنني بحاجة فقط إلى ترتيب
مشاعري تجاه شياومين في أسرع وقت ممكن.
لكن لا تجهد نفسك كثيراً، كما تعلم؟
أحيانًا يكون ترك النفس والاندفاع وراء المشاعر
طريقة جيدة
أريد أن أتخلص من هذه العلاقة بسرعة الآن
أهلا بالجميع
مرحبًا
يمكنك الجلوس في الخارج
- حسناً، فهمت، هناك
- شكراً لك
حسناً، شكراً لك
النائب شو
- هل تريد الجلوس في الخارج؟
- حسناً
ماساكي
أنت هو يا دونغهون!
هل الجميع هنا معاً؟
-كبير
-أوه، انتظر...
لنجلس هناك
هل الجميع هنا؟ فهمت
، سأتحدث إليكم لاحقاً
سألقي التحية وسأعود
قريباً. انتظروني.
مرحباً
، هل أنتم جميعاً هنا؟ هل انتهيتم للتو من العمل الإضافي؟
-نعم
_
أوه، شكراً لك على عملك الجاد.
- يجب أن تُدللهم بشيء لذيذ.
- هذا ما أقصده.
حسنًا، في الواقع اليوم أنا
ذهبت لتعلم التايكوندو
- تايكوندو؟
ما زلت أتدرب مع شخص ما حتى اليوم
الخصم فتاة صغيرة في المرحلة الابتدائية
لكنني أستمر في الهروب
- وتلقيت الكثير من الضرب
- يا إلهي
- إنه لأمر بائس للغاية
- لأنني كنت مشغولاً للغاية بالهروب...
كانت السيدة الكبرى عالقة معهم،
لذلك جئت إلى هنا بدلاً منها، هل هذا مقبول؟
لن أتعلم التايكوندو مرة أخرى
لا أريد أن أتعلم المزيد
شكراً
، شكراً
لستَ مضطراً للاهتمام بي
لقد شربت ما يكفي، حان وقت الرحيل
هذا غير مقبول
لقد بذلنا جهداً كبيراً لنلتقي.
لا يمكنك الرحيل بهذه السرعة.
لنرفع نخبًا أولًا
هذا غير عادل
أشربه منذ الآن.
حسنًا، إذًا عليّ أن ألحق بك.
لا، لم يكن هذا ما قصدته...
ليس عليك فعل ذلك
لحظة من فضلكِ
يا ممثلة كيم، شكراً جزيلاً لكِ اليوم.
كان ينبغي أن أكون أنا من يعيدك.
لم أتوقع أن يكون اليوم هكذا...
آخ
مرحبًا
هل ستتخلى عني؟
- أين يوجد مكان جيد للذهاب إليه؟
- لا...
-ليس الأمر كذلك إطلاقاً-
يا ممثلة كيم، نحن...
هذا ما تفعله
- صحيح؟
- هذا كل شيء لليوم
عليك العودة إلى المنزل مباشرة
. بما أنك مستعجل جداً لتوديعي، فقد خمنتُ الأمر بشكل صحيح.
سأتصل بك مجدداً
- أرجو إعادتها سالمة.
- أيها الممثل كيم، امشِ بحذر وببطء.
- كن حذرًا عند عودتك إلى المنزل.
- يمكنني أن أعالجك.
- كن حذرًا عند عودتك إلى المنزل
- مع السلامة
- حسنًا، شكرًا لك على عملك الجاد
. - نعم، شكرًا لك.
- هيا بنا إذن
. - مع السلامة.
حسنًا، اذهب وجدد الكشك
- هل ترغب في تجديد الاشتراك؟
- هل ترغب في تجديد كشكك؟
- حسناً
- هيا بنا
ألن تذهب معهم؟
في مثل هذه الأوقات، كان ينبغي عليّ أن أكون أكثر وعياً وأتجنبهم.
أفهم ذلك، "المدير يشعر بالوحدة".
هل ترغب في إيجاد مكان آخر لتناول مشروب؟
للأسف
أعتقد أن الوقت قد حان لعودتك
لا، أنا بخير حقاً
شربت كثيراً فقط لأواكب تقدمك.
إذن، لقد شربت بسرعة كبيرة
يا إلهي، أين منزلك؟
لا، لا بأس، يجب أن أوصلك إلى المنزل
يا ممثل شو، أخبرني بعنوانك بسرعة.
أنا بخير
لا، أنت في ورطة
يا إلهي
يا عمي السائق، من فضلك أوصله إلى جامسيل
لا يمكنك تركه وحيداً
حسناً، سأذهب معه
هل وصلت إلى الشركة؟
تعال قابلني في الدرج
أهلاً، ها أنا قادم
ما أخبارك؟
ما الخطب؟ ما المشكلة؟
سأكون منهكاً
لماذا لا تستخدم المصعد بدلاً من الصعود جرياً؟
ماذا؟
أي بمعنى آخر
أليس هناك اجتماع لفريق العمل لاحقاً؟
سنستمر في الاجتماع في مقر الشركة في المستقبل.
لذا أعتقد أننا بحاجة إلى توضيح ذلك
أعتزم الابتعاد عنك لفترة من الوقت.
حتى لو كنا أصدقاء، فمن الضروري
هذا فقط لأشعر براحة أكبر،
أعلم أنه أنانية.
أنا آسف لك أيضاً...
مستحيل
افعل ما تريد فعله
يمكنك أن تفعل ما تشاء
أعرف كيف أتظاهر وكأن شيئاً لم يحدث
في الواقع، الأمر أكثر صعوبة.
افعل ما تريد
هل ستتشاجر مجدداً؟
كم عمرك؟ ولماذا ما زلت تتشاجر مع الآخرين؟
أي بمعنى آخر
لذا…
سأبدأ أولاً
ماساكي
لكنني ما زلت أريد أن أقول
لا تجعلني أنتظر طويلاً
لقد فكرت في الأمر ملياً
اكتشفت أنني في الواقع ليس لدي أي أصدقاء
-مرحباً، النائبة كيم
-مرحباً
صباح الخير
هل وصلت إلى المنزل بسلام أمس؟
- نعم، النائبة كيم
- هاه؟
النائب شو، ماذا حدث بالأمس؟
ألم أغادر أولاً بالأمس؟
نعم
بمجرد دخوله إلى الشركة قبل قليل، شعرت بالصدمة.
- لماذا؟
- ستعرف ذلك عندما تدخل وتلقي نظرة.
تفضل بالدخول
النائب شو، ماذا حدث لك بالأمس؟
النائب شو
يا إلهي، ماذا حدث لوجهك؟
تدحرجت بين شجيرات الورد
ماذا؟
توجد ورود مزروعة في أحواض الزهور في شقتنا
تدحرجت هناك
كيف ذلك؟
النائب شو
لا، أنا بخير
لقد وصل منزلي
- ثم ادخل
. - مع السلامة
غريب حقاً
ليس هناك
يجب فتح هذا
النائب شو
الباب ليس هناك
على يمينك
حسنًا، مع السلامة
جيد
- لماذا لا يمكن فتح هذا؟
- إنه الجانب الأيمن
صحيح، نعم صحيح
النائب شو!
-الممثل شو-
نعم
هل أنت بخير؟
لو كنت مكاني
لا أتذكر أي شيء
هذا أفضل
للأسف
مرحبًا
أعتقد أن يون تشاو قد عانى كثيراً.
للأسف
هل ذهبت إلى المستشفى؟
إذا لم تذهب بعد، فعليك
الذهاب إلى هناك في أسرع وقت ممكن قبل أن تتفاقم الإصابة.
ولا تنسَ أن
تدعو يون تشاو لتناول وجبة لذيذة، كما تعلم؟
هل يجب عليّ أن أعالج نفسي لأكفّر عن ذنبي؟
للأسف، بالطبع
أرجو أن تطلب شيئًا لذيذًا
يبدو أنك بحاجة للتوقف عن الشرب لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
(
الجدول الأسبوعي لفريق عمل مشروع تحسين الثقافة الداخلية)
حسنًا، قبل الاجتماع التالي،
يُطلب من الجميع صياغة أسئلة الاستبيان.
هل يمكنني التعليق؟
بالمقارنة مع
الآثار الإيجابية لمشاريع تحسين الثقافة الداخلية
لا يبدو أن موظفي الشركة يولون اهتماماً كبيراً
بالإضافة إلى فريق العلاقات العامة وفريق الموارد البشرية لدينا
لا يبدو أن أحداً آخر يعلم
بوجود هذا المشروع.
هل السبب هو أننا بدأنا تجربته للتو؟
لذا بعد التفكير في الأمر
توصل إلى واحد
أنشطة يمكن أن تُثير الموضوع قبل إجراء الاستطلاع
إنه مؤتمر فيديو مجهول الهوية
عن طريق عقد مؤتمر عبر الفيديو
دع الموظفين يعبرون عن توقعاتهم واستيائهم من سي يونغ
هيئ مكاناً يستطيع فيه الجميع التحدث بحرية
يستخدم الحضور في الغالب ألقاباً مستعارة
يمكنك إيقاف تشغيل الكاميرا أو دمج الصور حسب رغبتك.
يشبه إلى حد كبير برنامج "مناقشة 100 دقيقة"
ويمكن تغييره إلى "مناقشة سي يونغ لمدة 100 دقيقة".
"اجتماع مواطني سيونغ"
- يبدو الأمر مبتذلاً للغاية.
- مبتذل جداً.
"سي يونغ، أريد أن أعرف الحقيقة."
ليس سيئًا
لنختصر هذا الاسم إلى
"شيشيانغ"، ما رأيك؟
ليس سيئا، "شيكيانج"
هل يتفق الجميع؟
يوافق
يوافق!
ثم قرر الشخص المسؤول عن سيهيانغ
أن يكون العميل بارك؟
نعم
حسنًا، إذا كنت ترغب في إجراء مؤتمر فيديو داخل نظام الشركة
لا يزال يتعين عليّ عقد اجتماع مع فريق الكمبيوتر.
حسناً، انتهى الأمر
هل أنت بخير؟
حسنًا، لا بأس
يبدو أنك تشعر بالدوار كثيراً في الآونة الأخيرة.
هل ذهبت إلى الطبيب؟
سأكتشف ذلك بنفسي
هل
يمكن تغيير الثقافة الداخلية للشركة من خلال ملء بعض الاستبيانات؟
في رأيي، ينتهي المطاف بهؤلاء الأشخاص إلى
أم أنهم سيستخدمون ثقافة الشركة الداخلية كذريعة
لتعديل آلية التقييم؟
يمين؟
ولهذا السبب سينضم الموهوبون
حتى لو كانت السيطرة تقع على عاتق مكتب العلاقات العامة،
فإننا لا نزال لا غنى عنا.
حتى لو لم يكن لذلك علاقة بآلية التقييم
هل سيستمر تقييم المجموعة لهذا العام كالمعتاد؟
وردت أنباء عن تعليقها
هل يتم تداول هذا النوع من الأخبار بالفعل؟
ماذا تفعلون؟ يبدو أن الموظفين
قلقون للغاية بشأن خطة تحسين الثقافة الداخلية.
سيُجرى تقييم المجموعة لهذا العام كالمعتاد
حتى لو أرادوا التغيير، لا يمكنهم فعل ذلك بين عشية وضحاها.
وإلا، فكيف يريدون تغيير آلية التقييم؟
هل ستكون مثل الشركات الأخرى؟
هل يُسمح للموظفين بتقييم قادة فرقهم؟
لستُ مسؤولاً عن خطة تحسين الثقافة الداخلية،
لذا لا أعرف.
قائد ذلك المشروع...
إنه وكيل أعمال ليو جاي مين من فريق العلاقات العامة 2.
يجب أن تكون واضحاً جداً بشأن أسلوبه في القيام بالأشياء.
لقد اختار الجانب الصحيح بالفعل.
يجب أن تكون ألطف معه
ما مدى اللطف الذي يجب أن أعامله به؟
لقد كنتُ لطيفاً معه أكثر من اللازم، لذا تجرأ على معارضتي.
الشباب هذه الأيام هكذا
إنهم مختلفون عنا
الشركات والمنظمات ليست كل شيء بالنسبة لهم
كايمين، اركض بسرعة
ماذا؟
مرحبًا شياو منغ
تعال الى هنا
عليك اللعنة
فات الأوان
يا إلهي
اضرب عصفورين بحجر واحد
انظروا من هنا
ركائز سي يونغ،
الفرسان الثلاثة الذين يدعمون سي يونغ في المضي قدماً.
أليسوا هم قادة الفريق؟
-(في الحقيقة، هذا صحيح)
-(بكل صدق)
السيد سونغ، هل أنت مدرج في
قائمة الترقيات التنفيذية هذه المرة؟
نعم، هذا صحيح
أنا أيضاً!
ماذا؟
أريد أيضاً أن أصبح زبوناً منتظماً
يجب أن أكون أنا وشوانتاي مسؤولين تنفيذيين
سأترك لك منصب المدير التنفيذي. يمكنك أن تصبح الرئيس إذا أردت.
جيد
يجب أن تكون مسؤولاً تنفيذياً رفيع المستوى هذه المرة
لذا…
حاول أن تكسب ودّه
-(حقًا
)
- يا إلهي، أنت رائع للغاية
. - أنت مثالي للغاية.
- أنت مجرد مغنٍ.
- هذا صحيح يا رئيس مينغ.
مرحبًا
تعال الى هنا
يأتي
يلتقط
اشرب هذا الكأس وستُمحى كل الضغائن الماضية.
هل تعلم؟
أخي سونغ، أريد ذلك أيضاً، أريد أن أمارس الجنس معك أيضاً
اذهب بعيدًا
هل ترغب في تناول مشروب؟
حقًا
شرب
مرحباً! إلخ…
يا لك من ولد كريه الرائحة
حقًا
دعني أشعر أيضاً بحب أغنية الأخ
فهمت يا مشاغب
يمسك
يا أخي، هيا نغني
لماذا أنت متغطرس إلى هذا الحد؟ أنت تستحق الضرب حقاً.
توقف عن ذلك أيها الوغد
هيا نغني، نغني
اجلبه!
تعال
(أشعر بعدم الارتياح)
(شخص ما يطاردني من خلفي)
(أقف على حافة الجرف المظلم، وليس لدي أي وسيلة للتراجع)
أحبك يا سونغ شوانتاي
أرسلوا قائد الفريق كوي إلى منزله سالماً.
الكابتن سونغ، من فضلك خذ هذه السيارة
هل ترغب في الذهاب إلى مكان آخر بمفردك؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل، يجب أن أذهب إلى العمل غداً
-جاي مين، سأغادر
. -نعم، من فضلك امشِ ببطء.
مع السلامة - تفضل
، تفضل
- حسنًا، سأغادر
. - نعم، من فضلك امشِ ببطء!
أوه، قائد الفريق كوي، من فضلك تعال إلى هنا.
يأتي
أوه، كن حذرا...
هنا، كن حذراً
حان وقت عودة قائدة الفريق جيا إلى المنزل، هيا بنا
احرص!
عد إلى المنزل سالماً!
يعتني
ماذا؟
لماذا لا تغادر؟
هل ترغب في استئجار سيارة أجرة لك أيضاً؟
- لماذا أنت بارعٌ جدًا في هذا النوع من الأشياء؟
- ماذا؟
أنت لست راغباً، أليس كذلك؟
لا أستطيع فعل ذلك حقاً
ستكون بخير عندما تصبح رئيس القسم
نعم؟
حسناً، كلنا كذلك.
لأن الأشخاص من حولي كانوا يتمتعون بالفضيلة منذ انضمامي إلى الشركة.
صحيح
ربما لا تعلم
لأنك مختلف عنا
في الحقيقة، أنت ترسم خطاً فاصلاً مرة أخرى.
قلتُ ذلك على الرغم من أنني وُلدتُ في التسعينيات
لكنني أشبه بشخص وُلد في ثمانينيات القرن الماضي
(سي يونج)
(شي يونغ، أريد أن أعرف الحقيقة)
"أفكار دنيوية"؟
هل الأمور تسير على ما يرام؟
لقد أبلغنا
جميع الموظفين بالتاريخ والوقت
تم اختبار نظام مؤتمرات الفيديو أيضًا
حتى لو كان الأشخاص من خارج الشركة،
يمكنهم المشاركة في الاجتماع عبر الرابط.
إنني أتطلع بشوق وأشعر بالفضول لمعرفة كيف ستتطور الأمور في النهاية.
لكن ما يقلقني هو عدد الحضور
لذا أفكر فيما إذا كان ينبغي جعله إلزاميًا
أرسل شخصًا واحدًا من كل مجموعة للمشاركة
لا
لا تتبع أسلوباً قسرياً
من الأفضل السماح للموظفين بالمشاركة طواعيةً.
نتيجة مشاركة عدد قليل من الأشخاص طواعية
وربما أكثر من مئات الأشخاص الذين أُجبروا على الحضور
يصبح الأمر أكثر واقعية
أنا فضولي بشأن أي شركة
تدعو جميع موظفيها للمشاركة
مؤتمرات الفيديو؟
ربما لا
هل ترغب في تناول كوب من الشاي؟
حسناً، أود ذلك
المخرج غو!
هناك ضيف ينتظرك في الداخل
لكن ليس لدي موعد مع أي شخص اليوم
قالت إنها ابنتك
اعذرني
يبدو أن الشاي سيضطر إلى الانتظار حتى المرة القادمة.
لا مشكلة
أشعر بالأسف
أهلاً
جيد
لطالما كنت فضولياً
ما تفعله وأين تعمل
عندما كنت في الولايات المتحدة، لم أكن أستطيع رؤية
هذا أو معرفته.
(رئيس قسم العلاقات العامة، كو يي جونغ)
"رئيس قسم العلاقات العامة، غو يي جونغ"
-يو تشن...
-توقف عن الاتصال بي طوال الوقت
لا تأتي وتتظاهر بأنك تعرفني جيداً حتى الآن
بما أنك رحلت لأنك أردت أن تعيش حياتك الخاصة
، فاستمر في العيش على هذا النحو.
لا
تدرك فجأة أن لديك ابنة الآن.
تظاهر بالاهتمام بي
مقرف حقاً
بالمناسبة، غادرت مبكراً اليوم
فقط لأخبرك بهذا.
باستثناء الإغماء الناتج عن التهاب الزائدة الدودية في المدرسة الابتدائية.
هذه هي المرة الأولى التي أغادر فيها مبكراً
على الرغم من أنك ربما لا تهتم على الإطلاق بما إذا كان لدي زائدة دودية أم لا
يجب أن تعتذر في هذا الوقت، أليس كذلك؟
حتى التحدث معي بشكل صحيح أمر صعب عليك.
كيف أصبحت خبيرًا في العلاقات العامة؟
مرعب للغاية
أين أنت؟
غادرتُ مبكراً مثلك أيضاً.
قلتِ إنكِ تكذبين بشأن آلام الدورة الشهرية.
أين أنت؟
لا، لا تذهب من ذلك الطريق،
سأطلب منك النزول!
اقتلهم جميعاً
انتظر، مهلاً!
بغيض
اللعنة، مهما حدث، سأقتلهم جميعاً
هل نجحت في مقابلة
المرأة التي تخلت عنك؟
نعم، لقد سارت الأمور على ما يرام للغاية
لا تستطيع حتى أن تنطق بكلمة واحدة
يا للقرف
أنت غير مؤهل إطلاقاً لاستخدام الألفاظ النابية
حقاً؟ هل هذا محرج؟
أجل، إنه أمر محرج للغاية
لو كان بإمكانك تعلم الشتائم، لكنت تعلمتها منذ زمن بعيد.
انسى ذلك
كلمات بذيئة
ليس هذا هو المكان الذي يُعتمد عليه
الأمر المهم هنا
أرى
ليس من السهل استخدام الكلمات البذيئة بشكل طبيعي
مهلاً، خلف الباب!
أين؟ لم أره
أوه، لقد تعرضت للضرب.
تمسكوا جيداً حتى أقتل كل هؤلاء الأوغاد
سأقتلهم جميعاً قبل أن أذهب لإنقاذك.
لقد فزت
أهمية فرقة العمل
ينبغي القيام بذلك دون التدخل
في واجباتك الخاصة، أليس كذلك؟
ماذا؟
لأنني أرى أنك كنت تفعل ذلك
ربما عملت بجد لأن المشروع كان ملكاً للمخرج غو.
لقد فعلت ذلك دون أن أتعارض مع واجباتي.
ثم اذهب إلى هنا
"خطة المساهمة الاجتماعية"؟
هل يقع في تشانغوون؟
أنت تعلم أن مصنعنا موجود هناك، أليس كذلك؟
يهدف هذا النشاط إلى التنمية الإقليمية
نرغب في توزيع المكملات الغذائية
على السكان في المجتمعات المحلية
في الواقع، الأمر يتعلق بالعمل التطوعي
الأمر متروك لك هذه المرة
تحتاج مجموعتنا إلى إرسال شخص واحد
لإدارة توزيع الأغراض.
كما يساعد في التقاط الصور
لكن الشخص المسؤول هنا هو أنت...
لنتشارك العمل معًا
ألسنا في نفس المجموعة؟
كيف؟ ألا تريد ذلك؟
مهما حدث، ما زلت أعتبر رئيسك.
ريو جاي مين هو الوكيل!
- نعم -
أيها العميل تشي، أنت هنا أيضاً
نعم، أغنية قائد الفريق
أريد إعادة العميل ليو إلى مجموعتنا
لأن مدير المبيعات كان يشتكي من عدم وجوده
البيانات الصحفية فوضوية
يمين؟
يعتقدون أننا قمنا بنسخ وصف المنتج فقط
هذا ليس بيانًا صحفيًا على الإطلاق.
هل تعلم أنك أخطأت في تهجئة بعض الكلمات أيضاً؟
هل تفهم؟
عد إلى مجموعتنا
نعم
مرحباً، أيها الرئيس مينغ!
سلّم علبة مسحوق البروتين إلى العميل ليو
لأن تركيبة المنتج تحتاج إلى الترويج لها مرة أخرى بعد التحديث،
فأنا بحاجة إلى الشخص المناسب ليكون مسؤولاً.
هل تفهم؟ لماذا لا تجيبني؟
كان يعلم
بجانب
هل تسير خطة تحسين الثقافة الداخلية بسلاسة؟
نعم
حسناً، ستبلي بلاءً حسناً
لأنك ذكي جداً.
إذا واجهت أي صعوبات أثناء التنفيذ، فأخبرني بذلك.
سأساعدك
نعم
إنه متقلب المزاج وغير منتظم في تصرفاته
(مقدمة عن منتج ميلك شيك سينتينغ 100 عالي البروتين)
(موري تينغ 100)
(مميزات ميلك شيك سينتينغ 100 عالي البروتين)
(مديح جينزايم)
(أهلاً وسهلاً! لقد انضممت إلى هذا المنتدى!)
(مراجعات المكملات الغذائية)
(هل يختلف ميلك شيك سينتينغ 100 عالي البروتين
عن السابق؟)
(رأيت العديد من التعليقات التي تقول إن بشرتي ستصاب بالحكة أو معدتي ستؤلمني بعد شربه
...)
(هل طعم ميلك شيك سينتينغ 100 عالي البروتين الذي تنتجه شركة سيرونغ
جيد؟)
(ماذا حدث لتعليقات سيرونغ على سنتينغ 100 مؤخرًا؟)
(هل سبق لأحد أن شرب مخفوق البروتين العالي من شيرونغ؟
هل معدتك بخير؟ هل أمعائك طبيعية؟)
(حدثت آثار جانبية خطيرة بعد تناول مشروب سيرونج سينتينج 100 عالي البروتين، تأكد من قراءتها!)
(إرسال رسالة)
مرحباً، أنا الوكيل يو جاي مين من مجموعة سيونغ للعلاقات العامة.
هل يُمكنني مقابلتك لمعرفة المزيد عن هذا الموضوع؟
هل من مزيد من التفاصيل حول أعراض الآثار الجانبية؟
نتطلع إلى ردكم
ألم تترك
لي علبة مسحوق البروتين؟
الأمر صعب عليك وحدك.
فلنقم به مع العميل بارك.
أيجنت بارك، هل سبق لك التعامل مع
منتجات متعلقة بمسحوق البروتين؟
نعم، هل تقصد الخبز الغني بالبروتين؟
نعم، هذا المنتج يحظى بشعبية كبيرة، أليس كذلك؟
هناك علاقة بين الاثنين، أليس كذلك؟
لكن هذه هي قضيتي الأولى
نعم، أعرف ذلك أيضاً
أريد فقط أن تفعلوا ذلك معاً.
أتمنى أن أكون الشخص الرئيسي المسؤول
سأبذل قصارى جهدي لمساعدة جيهيو من بعيد
لقد كانت تعمل على ذلك لفترة من الوقت.
سيكون من الأفضل أن تكون هي الشخص الرئيسي المسؤول.
حسناً، يمكنكما اتخاذ القرار بأنفسكما
، ولكن بغض النظر عمن يكون المسؤول
يجب أن يتحمل المسؤولية أولئك الذين يشغلون مناصب أعلى.
كان يعلم
تفضل
هذه هي الخطة المستقبلية
تم الانتهاء من كل شيء وهو قيد التنفيذ.
تشي هيو
لن أفعل إلا ما تأمرني به.
طالما أنك تستفيد مني بشكل جيد، فسأكون
مفيداً جداً لك.
أمتلك قدرة عمل قوية
جميع القرارات والأحكام تخصني وحدي.
أرجو عدم إبداء أي آراء.
سيكون هناك تدريب شيكسيانغ بعد 30 دقيقة.
أراكم في قاعة الاجتماعات أ.
( خطة استراتيجية الترويج والتسويق الإلكتروني لمشروب الحليب عالي البروتين سينتينغ 100 )
(لي سونغ هي، مدير الموارد البشرية لي يون سونغ)
هذا كل شيء
سونغ هي، هل تراني؟
نعم، يمكنك رؤيته بوضوح
لا يبدو أن هناك مشكلة في الاتصال
هل بإمكانك رؤيتي؟
نعم، أستطيع سماع ذلك. حالة الاتصال جيدة جداً.
هل تراني أيضاً؟
نعم، يمكنك رؤيته
يرجى إيقاف تشغيل الكاميرا
حسنًا، انتظر لحظة
(لي سونغ هي، مدير الموارد البشرية لي يون سونغ)
ما رأيك بإضافة ملاحظة بجانب الاسم المستعار؟
كم من الوقت عشت في هذا العالم؟
على الرغم من أن الاجتماع مجهول الهوية
، إلا أن إضافة الأقدمية ستكون مفيدة.
واحد
حسناً، هذا كل شيء
هل هذا مناسب؟
جيد جداً
لكن سيظل هناك بعض التأخير، أليس كذلك؟
نعم، تلك الظاهرة...
سأبدأ أولاً
- حسنًا، شكرًا لك على عملك الجاد
. - شكرًا لك على عملك الجاد.
أليس غداً عطلة نهاية الأسبوع؟
السبت الساعة 2 مساءً
ماذا لو خرج الجميع للعب
ولم يرغب أحد حقاً في المشاركة؟
شياو تشاو
لا تضع توقعات عالية
الجميع على استعداد للاستماع إلى هذه المسألة المتعلقة بسي يونغ
لم أعتد على ذلك تماماً بعد
نعم، بعد كل شيء بذلنا قصارى جهدنا
مرحبًا شياو تشاو
الذي - التي…
ألا يُعتبر قولك إنك تريد الابتعاد عني دليلاً على ذلك؟
حسنًا، أنا آسف على هذه الفترة الزمنية
ألا تحتاج إلى مزيد من الوقت؟
أشعر بتحسن عندما أركز على عملي
يبدو أنك ميؤوس منك حقاً
ما هو العمل؟
أي بمعنى آخر
على أي حال، لنحتفل بعودتنا أصدقاء.
ما رأيك بتناول كوارع الخنزير مع السوجو؟
لدي موعد
مع من؟
النائب شو
- طلب مني أن نلتقي وقال إنه يريد أن يقول شيئاً ما
- أليس كذلك؟
سأذهب أنا أيضاً، هيا بنا
ماذا ستفعل؟ أنت مجنون
ماذا قلت؟
أليست مجرد وجبة؟
كيف يمكنك أن تصفني بالجنون...
مهلاً، لماذا لا أستطيع المتابعة؟
لماذا اخترت متجرًا لبيع أرجل الخنازير؟
سمعت للتو شخصًا يتحدث عن أقدام الخنزير، مما
جعلني أرغب في أكلها فجأة.
هذا كل شيء
من الواضح أن هناك العديد من الأماكن ذات الأجواء الجيدة
النائب شو، تفضل بالجلوس هنا.
جيد
هل تريد الجلوس هناك؟
لذيذ
ماذا تريد أن تقول لي؟
أشعر بامتنان كبير لما حدث في تلك الليلة
هل تعرضت لإصابة أثناء محاولتك الاعتناء بي؟
لا، هذا لا شيء، لقد نسيته.
من الأفضل نسيان ما حدث أثناء الشرب
لا أستطيع أن أنسى ذلك حقاً
هذا أمر مفهوم
ففي النهاية، السقوط بين شجيرات الورد
ليس أمراً شائعاً.
لذا أود أن أسألك
واحد
هل نخرج في موعد رسمي؟
ماذا؟
ماذا يفعل؟
هل ترغب بدعوتي لموعد غرامي الآن؟
يمين
أنا…
معجب بك
لماذا أنت متحمس للغاية؟
جيد
أفعل
لنخرج في موعد غرامي
ترجمة العنوان الفرعي: تشن ييينغ